គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ Si-yeol
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់,
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ហើយសូមក្រោកឡើង យល់ព្រម?
BP របស់អ្នកជំងឺកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ទេ Si-yeol
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះសូម។
សូម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ស៊ី-យ៉ុល។
ទេ…
សូមទេ
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
ភាគ១២
ស្រឡាញ់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
មន្ទីរពេទ្យវ៉ូសុង
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអង្កាំកញ្ជ្រោង។
អត់ទោស?
អ្នកបាននិយាយថា shaman បុរសគឺបន្ទាប់ពីនេះ។
វាអាចត្រូវបានយកពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ
កាន់​លើ​នេះ?
វាមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ដរាបណាអ្នកមិនបើកវា។
វាអាចមើលទៅដូច
គ្រាន់តែជាប្រអប់ឈើធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែ កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបី​បាន​ប្រើ​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណដើម្បីបិទវា។
ដូច្នេះ shaman បុរសគួរឱ្យអាណិតនោះ។
នឹងមិនអាចស្វែងរកថាមពលរបស់អង្កាំបានទេ
ទុកឱ្យកញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយខ្លួនឯង។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
មិនអីទេដែលជឿខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលសំខាន់នេះ?
ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹងព្រោះ…
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជ្រៅ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
អ្នកមិនពិសេសនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មនុស្សគឺល្អជាពិសេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
ពួកគេជាមនុស្សទុច្ចរិតសុទ្ធសាធ ឬអាត្មានិយម។
ទោះបីអ្នកមានផ្នែកអាក្រក់នៅជ្រៅក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិនមែន​ទាំងអស់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះ
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាដូច្នេះ ...
- អ្នកបានក្លាយជាគួរឱ្យអាណិត។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតបង្ហាញពីផ្នែកអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងលិចចុះក្រោមតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពិត​ជា​មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយ Si-yeol យកជីវិតយើងមកវិញ?
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
បើអ្នកស្លាប់មុនខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
បន្ទាប់មកពិតជាមិនមានទេ។
វិធីណាមួយដើម្បីជួសជុលនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលទូរទស្សន៍ខ្លះ?
ជនរងគ្រោះដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យក្បែរនោះ។
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Lee,
បុរសដែលមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ
ជាជនសង្ស័យសំខាន់ ហើយកំពុងតាមចាប់ខ្លួន។
Lee ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ​មុន
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ
ត្រូវបានគេជឿថាជា
អ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីបួនរបស់ G Group។
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើសងសឹកនេះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការដោះលែងរបស់គាត់
ធ្វើឲ្យមហាជនភ្ញាក់ផ្អើល។
ខេលី។
ដំបងអេប៉ុង។
- ចង។
- បាទលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង,
ប៉ុន្តែគាត់បានរួចហើយ
ហូរឈាមច្រើនមុនពេលវះកាត់,
ហើយការខូចខាតសរីរាង្គគឺទូលំទូលាយពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាពេញមួយយប់។
ភ្ញាក់ឡើង។ នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ព្រោះតែខ្ញុំ…
ស៊ី-យ៉ុល។
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់ទេ។
អ្វីមួយដូចនេះពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់…
ខ្ញុំចង់ទទួលទោសខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
Si-yeol មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី…
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន…
នឹងមានពេលមួយ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
ថាតើត្រូវក្លាយជាមនុស្ស
ឬត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
ស៊ី-យ៉ុល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ ...
- វាគ្រាន់តែ…
កន្លែងនេះមានអត្ថន័យពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសកន្លែង
សម្រាប់ពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយ
Si-yeol ប្រហែលជាមិនរួចជីវិតនៅពេលយប់ទេ។
យល់ព្រម មើល។
ចុះ​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន​ទៀត​នោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើវាជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបីមែនទេ?
តើនាងមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ?
នាងមិនអាចទេ។
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លាប់
ច្រើនជាងនាងអាចដោះស្រាយបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែឈរមើល Si-yeol ស្លាប់?
មានផ្លូវតែមួយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
នេះគឺជា Sajin Ritual Blade ។
វាកាន់អំណាចដ៏ពិសិដ្ឋ
ដើម្បីបំបែកនិងប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ចាក់ខ្ញុំជាមួយវា។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរលាយបាត់
ពីពិភពលោកនេះទាំងស្រុង
និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​ត្រូវ​បាន​បង្វិល​
ហើយ​ខុស​ពី​ខ្ញុំ
នឹងត្រលប់ទៅតាមរបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
បន្ទាប់មក Si-yeol...
មិនត្រូវស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
យើងមិនមានពេលស្ទាក់ស្ទើរទេ។
បើ Si-yeol ស្លាប់យ៉ាងនេះ
បន្ទាប់មកពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ហើយនោះមានន័យថា អ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
នេះគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់​ការ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Geum-ho,
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំយល់
ពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
ព្យាយាមចាប់
ហើយមិនអាចយល់បានឡើយ
រហូតដល់ពេលនេះ។
ទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជានោះទេ
ហើយពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំអាចជាសោកនាដកម្ម។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះ…
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​។
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់។
អឺនហូ។
អៀនហូ!
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​នេះ​មែន​ទេ…
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនេះ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយ...
កុំទៅ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជ្រើសរើស
ដំណោះស្រាយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។
ពេលខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើពិភពលោកនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
វា​គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក
ហើយ​មាន​ជីវិត​ធម្មតា។
ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ដូច្នេះសូមកុំស្លាប់។
កុំទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
Si-yeol នៅចាំទេ?
ការភ្នាល់ដែលយើងបានធ្វើ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
បាទ។ ខ្ញុំចាំ។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ
ខ្ញុំនឹងលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ឬនឹកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា និងសប្បាយរីករាយ
ដូចពីមុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អំណាច​នោះ​ទៀត​ទេ។
Eun-ho... សូមកុំ។
អឺនហូ។
ដូច្នេះសូមបំភ្លេចខ្ញុំ។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Eun-ho ទេ!
ទេ… Eun-ho!
អឿនហូ…
ខ្ញុំពិតជានឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ…
ដូច្នេះកុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយផងដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Si-yeol ។
អឿនហូ…
អៀនហូ!
ទន្លេនៃការឆ្លងកាត់បី
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ទូកមិនដំណើរការថ្ងៃនេះទេ។
មិនដឹង​ថា​អ្នកណា​ចិត្ត​អាក្រក់​យ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ទន្លេនៃផ្លូវកាត់បី
កំហឹងបែបនេះ។
លទ្ធផលតេស្តគឺមិនល្អទេ។
ក្នុងអត្រានេះ,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាទេ។
តាមរយៈឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុត
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គំនូស​តាង​របស់​លោក​ខេង​បាន​លាយ​ឡំ។
អ្វី?
ចាំមើល តើនេះធ្វើយ៉ាងម៉េច…
ការស្កេនគឺស្អាត។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ល្អ​
តើទម្ងន់ទាំងអស់នោះធ្វើអ្វី?
វាធ្ងន់ល្មម
លិចកប៉ាល់ អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកណាព្យាយាមអូសទាញអ្នក?
ផឹកហើយបំភ្លេចវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់ចិត្តនឹងជីវិតនេះ?
ថ្ងៃនោះ ជីវិតមួយបានបញ្ចប់…
មួយឆ្នាំក្រោយមក
… ហើយរដូវកាលជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ។
Kang Si-yeol បច្ចុប្បន្នកំពុងលេង
នៅក្នុងផ្នែកទីពីរភាសាអង់គ្លេស
ស៊ុតបញ្ចូលទីបានគ្រាប់បាល់ឈ្នះយ៉ាងខ្លាំង
ដឹកនាំ Thames FC ទៅកាន់ការផ្សព្វផ្សាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
បដិសេធការផ្តល់ជូនផ្ទេរប្រាក់
ពីក្លឹបកំពូលៗរបស់ពិភពលោក
គាត់បានស្នាក់នៅជាមួយក្រុមដែលត្រូវកាត់ចោលរបស់គាត់
ហើយបានបង្ហាញពីការលះបង់ពិតប្រាកដក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
ដូចដែលគាត់បានសន្យា
គាត់បានធានាការផ្សព្វផ្សាយដំបូងរបស់ក្រុម
ក្នុងមួយរដូវ
ការត្រលប់មកវិញដ៏រុងរឿង
ទៅ Premier League ។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតនេះ
បង្ហាញអ្នកគ្រប់គ្នាថាយើងជានរណា។
យើងមានពេលវេលាដ៏លំបាក ប៉ុន្តែ...
នៅកន្លែងនោះដែលជីវិតបានបញ្ចប់
អ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវបានបង្វែរ និងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
បានត្រឡប់មកធម្មតាវិញ។
ពិភពលោកមនុស្សទើបតែបន្ត
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកខ្លះទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់។
ពួកគេកាន់តែចាស់
នៅតែគ្មានជំងឺ។
អ្នកខ្លះមិនស្លាប់…
- ហើយអ្នកខ្លះមិនដែលសោកសៅទេ។
-ប៉ា!
សម្លាញ់!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
- ចាំប៉ា។ នោះមិនសំខាន់ទេ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​នរណា​នៅ​ព្រលាន?
Kang Si-yeol! ខ្ញុំ​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់!
Kang Si-yeol? អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ អ្នកមិនចូលចិត្តបាល់ទាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលចិត្តបាល់ទាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Kang Si-yeol។
ជូនចំពោះ HYE-RIM ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
តែមកគិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​
ត្រឹមត្រូវនៅលើវ៉ាលីរបស់អ្នក។
តើ Kang Si-yeol នឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាក៏ដោយ។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
វាមិនមានន័យថាវាមិនមែនជាការពិតទេ។
ស្គាល់សិស្សម្នាក់នោះមកពីព្រលានយន្តហោះទេ?
អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញនាង។
ត្រូវហើយ អ្នកនឹងមិនចាំទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំស្គាល់នាងដែរទេ?
ទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
អ្នកកម្រញញឹមណាស់
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តនោះទេ។
អំពីការបញ្ចប់រដូវកាលនេះបានយ៉ាងល្អ។
ពិភពលោករបស់អ្នកពិតជាច្របូកច្របល់។
តើ​វា​មិន​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ទុក​វា​ចោល​ទេ?
ប្រាំបួនឆ្នាំក្រោយមក
H PUB
យើងបិទសម្រាប់ពេលយប់។
ជំរាបសួរ លោក Hyeon ។
គឺអ្នក Si-yeol។
ចូលមក។
Woo-seok នៅឯណា?
ហេ។
កុម្ម៉ង់ភីហ្សានៅម៉ោងនេះ? នោះហើយជាថ្មី។
រឿងនេះខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នក។
ពិចារណាអាយុរបស់អ្នក,
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកបានទឹកដោះគោយូរល្មមហើយ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ? តើអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកទេ?
ខ្ញុំចប់បាល់ទាត់ហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ធ្លាប់គិតចង់បើក
សាខាទីពីរ?
អ្នក? កំពុងដំណើរការអាជីវកម្ម?
ការ​រក​ស៊ី​មិន​មែន​ជា​រឿង​លេង​សើច​ទេ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ ពិចារណា
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាបានចាប់ផ្តើម,
វាពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ការចម្អិនអាហារក៏មានភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ។
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​ដែល​ជោគវាសនា​របស់​យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ…
ដប់ឆ្នាំហើយឬនៅ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ដែលវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតដូចអ្នក
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេលគ្រោះថ្នាក់
មិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនៅតែចូលនិវត្តន៍មុនអ្នក។
វាមិនកំប្លែងទេ?
អ្នក​បាន​កែ​សម្រួល​បាន​ល្អ​ហើយ​។
ជាមួយនឹងមូលនិធិចូលនិវត្តន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយលុយដែលខ្ញុំរកបានក្នុងនាមជាអ្នកលេង
ខ្ញុំដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅកន្លែងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំពិតជាមានជំនាញសម្រាប់វា។
អ្វី?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាភីហ្សាទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែបោះក៏ដោយ។
បន្លែខ្លះជាមួយគ្នា
វានៅតែមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង
ជាមួយនឹងដៃរបស់ខ្ញុំជាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែលេងបាល់បោះ
មិនមែនបាល់ទាត់ទេ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមុនពេលវាត្រជាក់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេ នេះពិតជាល្អណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។
«​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ជើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ»។
គិតបែបហ្នឹង
គ្រាន់តែរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរន្ធដ៏ជ្រៅ។
ខ្ញុំបានបន្តគិត,
«ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​បែប​នេះ​ទេ»។
ហើយវានៅតែរារាំងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ…
អ្នកក៏ត្រូវដោះលែងដែរ។
ភ្លេចអំពីនាង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង។
សម្រាប់ខ្ញុំ…
វាចម្លែកណាស់។
ដែលមនុស្សតែម្នាក់បានចាកចេញ
តើអ្នកណាដែលចាំ Eun-ho គឺអ្នក និងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាភ្លេច Eun-ho
ស្ទើរតែគ្មាននរណាចាកចេញទេ។
ដែលចងចាំនាង។
អ្នក​ថា​អ្នក​ទិញ​ផ្ទះ​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នកដឹងទេ អគារនោះ។
ជាមួយនឹងផ្ទះល្វែងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកជិតខាងនោះ។
ទទួលបានការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
អគារនោះនឹងត្រូវរុះរើ។
និងសង្កាត់ទាំងមូល
នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
របស់ខ្លះគ្រាន់តែចេញពីដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ Woo-seok
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា Eun-ho នៅទីនោះ។
- Si-yeol--
- ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើល
លើខ្ញុំការពារខ្ញុំ។
ដូចជាពួកគេនៅខាងខ្ញុំ។
គេថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប៉ុន្តែគំនូសតាងរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចេញពីកន្លែងណា។
នៅចាំទេ?
នោះមិនគួរអាចទៅរួចនោះទេ។
ហើយថ្មីៗនេះ អ្វីៗពិតជាប្លែក។
ពេលដែលខ្ញុំរងរបួសកាលពីឆ្នាំមុន
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការរយៈពេលប្រាំមួយខែដើម្បីសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ត្រឹម​តែ​ពីរ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
កាល​ពី​ខែ​មុន ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ទុក​លិខិត​ឆ្លង​ដែន
- ហើយបានទៅព្រលានយន្តហោះ ...
- Si-yeol ។
អ្នកត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីរស់នៅទេ។
វាឈឺចាប់ពេកសម្រាប់អ្នក។
គ្មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម
បានបិទដោយសារតែការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ
ខ្ញុំឃ្លាន។
អឺនហូ។
អ្នកនៅទីនោះហើយមែនទេ?
អ្នកពិតជានៅទីនោះមែនទេ?
មិនដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតឬយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
អ្នកបាត់មុខខ្ញុំភ្លាម...
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាជាទីបញ្ចប់នោះទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ
ពីកន្លែងណាមួយ។
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ទីបំផុត។ ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
អឺនហូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជានឹងលោតមែនទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែបនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ…
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ស្ថានសួគ៌​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ។
ពេលខ្លះវាសាហាវណាស់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាល្អគ្មានកំណត់។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាអ្នកបង្កបញ្ហាដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នាងនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ដើម្បីទទួលយកបន្ទុករបស់នាង
ហើយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
គឺ​ដើម្បី​អញ្ជើញ​ឱ្យ​មាន​បន្ទុក​កាន់​តែ​ខ្លាំង
លើខ្លួនអ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះ…
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ បន្ទាប់ពីបាត់ខ្លួន។
ទើបតែភ្លៀងខ្លាំង
ហើយរយៈពេលយូរបានកន្លងផុតទៅ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
ច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានមួយជំហាន។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង គឺខ្ញុំបានត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ណាំសាន។ កន្លែងដែលខ្ញុំរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងគិតអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
ពីទន្លេនៃផ្លូវកាត់បី។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
បន្ទាប់មករឿងចម្លែកទាំងអស់។
កើតឡើងជុំវិញខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
ពិតជាកំពុងធ្វើរបស់អ្នក។
អ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទាំងអស់នោះទេ។
វាខ្លះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អញ្ចឹង…
ដូចជា… មួយឆ្នាំមុន។
អ្វី? មួយឆ្នាំ?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយមើលខ្ញុំ
ក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃគួរឱ្យអាណិត?
មែនហើយ អ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ។
ឈ្នះរដូវកាលចុងក្រោយ
មិន​ចាញ់​ពិត​ជា​ឡូយ​មែន។
ហើយការថតរូបកាលពីខែមុន។
ចេញមកដូច្នេះ...
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​លើក​ពាន​នោះ…
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ថាខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលសប្បាយចិត្ត?
ពីញ៉ាំរហូតដល់គេង
រាល់ពេលតែមួយ,
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ថាខ្ញុំស្ទើរតែកាន់វាជាមួយគ្នា?
ឃើញអត់ថាខ្ញុំនឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបាត់ខ្លួន
ពីពិភពលោកនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ព្រោះ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
មូលហេតុដែលអ្នកបញ្ចប់បែបនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ការស្រឡាញ់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
អ្វី?
ដប់ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំវាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកកំពុងស្លាប់។
បើខ្ញុំអាចសង្គ្រោះអ្នកបាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ,
ហើយអ្នកបានក្លាយជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
-អឺនហូ--
- ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចខ្លួនឯង
ហើយទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដូចខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯងជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅឬស្លាប់។
ពេលខ្ញុំឈឺ ឬឈឺ
អ្នក​គួរ​តែ​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងលុបខ្លួនចេញពីការចងចាំរបស់អ្នក។
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​អ្នក​ទៀត​ឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកឈឺចាប់ក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកឈឺ ឬស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅវិធីផ្សេង។
នេះពិតជានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេក្នុងការលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង។
មិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
អ្នក​នឹង​លុប​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំម្តង។
រហូតមកដល់ពេលចុងក្រោយនេះ
អ្នកនឹងព្យាយាមស្វែងរក
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
នេះគឺជាគ្រានោះ។
ពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
លុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ និងរស់នៅជាមនុស្សចម្លែក?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទោះយើងស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ
យើងដឹងពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀតទេ។
សូម្បីតែបន្តិច។
ហើយពេលវេលារបស់អ្នកនឹងអស់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នៅទីបញ្ចប់វាលាហើយ។
តើ​វា​ខុស​ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់ដោយការលា
តើពេលវេលាដែលយើងចែករំលែកគ្មានន័យទេ?
អ្នករស់នៅដូចខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំក៏នឹងបន្តរស់នៅដូចខ្លួនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាស់ ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​ស្លាប់។
អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រហូត ដូច​ដែល​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ,
យើងនឹងមានការលាដ៏ឈឺចាប់…
ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលយើងចែករំលែក
នឹងមិនឈឺចាប់សម្រាប់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទុកចោល។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរួចហើយកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ហើយ​វា​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ…
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំធ្វើវាលើស?
នេះក៏មិនមែនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវពាក់អ្វីទេ។
នៅលើកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
អឺនហូ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់មកទីនេះមុនអ្នក។
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពិត​ជា​
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាពីមុន។
អីយ៉ា។
អូបុរស។
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​រក​ឃើញ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Eun-ho តោះទៅកន្លែងស្ងាត់ជាង...
អូ គាត់មិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
គាត់ជាអ្នកថតរូបដែលខ្ញុំបានជួល។
អ្វី?
យើងធ្លាប់តែថតរូបជាមួយគ្នា។
សូម្បី​តែ​នោះ​ក៏​បាត់​ទៅ
នៅពេលដែលជោគវាសនារបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
នោះតែងតែរំខានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​នឹង​…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់មួយរឿងទៀត។
ដើម្បីចងចាំអ្នកដោយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានឮក្មេងៗសម័យនេះ។
ថតរូបកាលបរិច្ឆេទជាច្រើន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
ហើយពួកគេនឹងចាប់យកការចងចាំរបស់យើងសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចមានកាលបរិច្ឆេទដោយរបៀបណា?
វា​ឆ្គង​ពេក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនចាំរឿងមួយ។
ដូច្នេះយើង
អាចថើបបានប្រសិនបើយើងចង់។
អ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។ យើងគួរតែយ៉ាងហោចណាស់
និយាយសួស្តីអ្នកថតរូប។
ប្រិយមិត្តបានជួបហើយមែនទេ?
ហេអ្នក អ្នកថតរូប!
សួស្តី Si-yeol! ខានឃើញយូរហើយ។
លោកអើយ! តើអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ--
ខ្ញុំទើបតែស្រលាញ់
របៀបថតរូបនោះ។
អ្នកបានធ្វើកាលពីខែមុនចេញមក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជួលគាត់ជាពិសេស
សម្រាប់​គូ​ស្នេហ៍​យើង​ថត។
រង់ចាំ…
លោក អូ កំពុង​ថត​រូប​កាល​បរិច្ឆេទ​របស់​យើង?
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកថតរូបកំពូល
នៅក្នុងវាលរបស់គាត់។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​ហៅ​អ្នក​ថត​រឿង​ដែរ។
រូបថតគឺល្អ,
ប៉ុន្តែ​វីដេអូ​ចាប់​យក​ភាព​រស់​រវើក​ខុស​គ្នា​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពេលនៃកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក
ដោយបុគ្គលិកល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Jeez តើទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
និយាយសួស្តីនាយកផងដែរ។
អ្នកនឹងឃើញគាត់ច្រើន។
-នាយក!
-បាទ!
សួស្តីលោក កង!
ជំរាបសួរ។
គាត់បានទៅ Cannes ហើយឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងល្អ។
នៅការថតកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កក់​គាត់​យ៉ាង​ពិសេស។
ដោយសារយើងមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះម៉ាស?
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់នាយក។
កាមេរ៉ាកំពុងវិល។
ឃើញទេ? គាត់ដឹងពីវត្ថុរបស់គាត់។
តោះទៅ។
អឺនហូ។
ម៉ែ! នេះជាការល្អ។
ចាំ។ រង់ចាំ។
ផ្ទៃខាងក្រោយគឺអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈរនៅទីនោះបានទេ?
ពិតជា? តើអ្នកគិតថាវាជាកន្លែងថតរូបដ៏ល្អមែនទេ?
អស្ចារ្យ!
Si-yeol ញញឹមធំ!
ធ្វើឱ្យមើលទៅធម្មជាតិ!
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ជំហរ​ផ្សេង​គ្នា​?
ក្បាច់ផ្សេង?
ប្រហែលជាព្យាយាមថើបឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
មិនមានការផ្សាយព័ត៌មានណាមួយឡើយ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់មែនទេ?
បាទ។
ចាំខ្ញុំជួសជុលសក់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅកន្លែងណាមួយ។
ដោយគ្មានមនុស្សទាំងនេះ។
អ្វី?
យើងមានរូបថត និងវីដេអូជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ចូលមក។
អីយ៉ា។ ដូច្នេះ នេះ​ពិតជា​កូរ៉េខាងជើង​មែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ វាគឺជាភ្នំ Myohyangsan ។
បុរស ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះច្រើនឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ម្តង​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
ដូច្នេះអ្នកបានរស់នៅក្នុងកន្លែងដ៏ធំនេះ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
គ្រប់ពេល?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា។
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាឯកោហើយ។
ហេ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ?
អីយ៉ា ឈឺណាស់
ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ ខានឃើញយូរហើយ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវហើយ នាងក៏ក្លាយជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។
ថ្ងៃនោះដប់ឆ្នាំមុន។
ពេលនាងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក
អង្កាំកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរាប់តោន។
ខ្ញុំឃើញ។
និយាយអញ្ចឹងមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលអ្នក, Si-yeol ។
ហេ!
អ្វី? គាត់សមនឹងដឹង។
ដប់ឆ្នាំមុន នាងបានសុំខ្ញុំ
នៅពេលនាងនិយាយថានាងកំពុងលាក់ខ្លួន
អង្កាំកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំ ដោយសារតែការជ្រៀតចូលទាំងនោះ។
បើខ្ញុំបាត់ពីលោកនេះទៅ
ហើយមិនអាចការពារ Si-yeol បានទៀតទេ...
អ្វី?
បើថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចូល
ហើយរក្សាទុក Si-yeol សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ខាង​វិញ្ញាណ​ទាប។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​រាល់​បន្តិច
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការស្លាប់
នៃស្ថានភាពបេះដូងនោះ។
ខ្ញុំរងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំដោយសាររឿងនោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅផ្ទះមែនទេ?
ឈប់មកទីនេះទៀតហើយ!
គ្រប់​ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​ឱប​ខ្ញុំ,
ស្រក់ទឹកភ្នែកចេញ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកនឹក Si-yeol ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ?
ផ្ទះរបស់អ្នកក៏ធំដែរ។
ខ្ញុំស្បថ…
សុំបិទមាត់បានទេ?
មើលនាង!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែកម្ចាត់នាង។
តាំងពីនាងដុះកន្ទុយមួយទៀត
នាង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កញ្ជ្រោង​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនាងទៀតទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញនាង។
វាបាននាំយកមកវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នប្រសិនបើអ្នកគិត
នាងមានអ្វីដូចពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាកំហឹងរបស់នាង
វាអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនមែនមានតែអ្នក និង Woo-seok ទេ។
ជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានស្ដារឡើងវិញកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ព្រោះតែខ្ញុំ ប្រុសម្នាក់នោះ
Jang Do-cheol ឬអ្វីក៏ដោយ
ជាក់ស្តែងជាសាកសពដើរ
ដោយសារតែប្រតិកម្មខាងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីគាត់មានអំណាចខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន
គាត់ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ឡើង
ចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ?
គាត់គួរតែបានឃើញវាជាឱកាសទីពីរ
ហើយរក្សាក្បាលចុះ
ប៉ុន្តែគាត់បានដើរតាមអង្កាំកញ្ជ្រោងម្តងទៀត។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់បានទៅភ្នំសេរ៉ាក់សាន
កំពុងស្វែងរកកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបីយ៉ាងងាយស្រួល
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចូលទៅក្នុងការខឹងសម្បារ
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយជំនួសវិញ។
ដូច្នេះគាត់បានជួបទីបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់ដូចគ្នា
ដូចក្នុងជីវិតមុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lee Yoon
បុរសដែលបាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថា​គាត់​ជាប់​គុក។
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ទេ Geum-ho មិនបានធ្វើវាទេ។
- ហេ, ចេញពីខ្ញុំ!
គាត់បានយកវាមកលើខ្លួនគាត់។
យើងដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
អាហ្នឹង!
ទាំង Geum-ho និងខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងតែមួយ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងដីខ្លួនឯង
នៅក្នុងគុកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ… "Geum-ho"?
មែនហើយ នាងបានដុះកន្ទុយមួយទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង​តាំង​ពី​ឆ្គង
ដើម្បីបន្តហៅនាងថាជាកញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយ។
អ្នកអាចហៅនាង Geum-ho ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរនិយាយអំពីអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានគិតទេ?
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍?
បាទ។
ខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងនាមកីឡាករ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្លឹបមួយរយៈ។
សម្រាប់ពិត។
ម្ចាស់ក្លឹប?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានទិញក្រុមកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
បុរស។
គ្រូបង្វឹក ការប្រកួតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រកាស​ដ៏​សំខាន់​នេះ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ
ដោយមិននិយាយអ្វី?
ហេ៎ ចាំបន្តិចបានទេ?
- អ្វី…
- អូព្រះ។
ជេស។
- ហេ!
- សុំទោស។
- អ្នកខាងក្រៅមិនអាចគ្រាន់តែដើរនៅទីនេះទេ ...
- Chi-su ចាំ!
នោះ​ហើយ​… កង…
- កង…
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អីយ៉ា!
Kang… Si-yeol?
តោះស្តាប់អ្នកលេង
Kang Si-yeol ដែលទើបតែទិញក្រុមរបស់យើង…
ទេ រង់ចាំ។
តោះស្តាប់
Kang Si-yeol ម្ចាស់ក្លឹបរបស់យើង!
រង់ចាំ…
ដូច្នេះ... លោក Kang Si-yeol
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ហើយអ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង Seo Beom
អ្វី?
ព្រះអើយ!
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងវា។
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
មែនហើយ
Beom នៅតែធ្វើការជាមួយក្រុម។
គាត់ជា GM របស់យើង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ឆ្លាតជាមួយលេខ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រសើរជាងនេះ។
ជាងគាត់ជាអ្នកលេង។
ហើយ?
ទីបំផុត Gyeong-hun ចាប់បានហើយ។
កន្លែងអ្នកចាំទីចាប់ផ្តើម,
Jeong-bae បានចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់
ហើយបានកាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋានរបស់គ្រួសារគាត់។
បាទ galbi របស់ពួកគេគឺល្អណាស់។
ចំណែក​ជី​ស៊ូ​បាន​ផ្ទេរ​ចេញ​
ហើយបានឡើងទៅផ្នែកទីពីរ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងលេងនៅក្នុង K League ។
គាត់ថែមទាំងបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិទៀតផង។
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់ជាអ្នកជ្រើសរើសដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយបានលេងហ្គេមតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញពួកគេពេលខ្លះ
ទោះបីជាពួកគេប្រហែលជា
នឹងមិនចាំខ្ញុំទេ។
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់ប្រាកដជានឿយហត់ណាស់។
RIP KANG SI-YEOL
ថ្ងៃទី 10 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1998 - ថ្ងៃទី 20 ខែមីនា ឆ្នាំ 2096
Eun-ho។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ… វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញអនាគតដ៏ឆ្ងាយរបស់យើង។
តើវាជាអនាគតដ៏អាក្រក់មែនទេ?
មិន​មែន​ពិត​ទេ គ្រាន់​តែ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ​ឡើង​
ដោយរឿងបែបនេះទៀតហើយ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំបានឃើញអនាគតកាលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង។
ដំបូងខ្ញុំឃើញមិត្តរបស់អ្នកជោគជ័យ
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតដូចគ្នា
វាគឺជាអ្នកដែលបានជោគជ័យ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខុស​ហើយ
ហើយខ្ញុំបានលុបវាចោលដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែគិតឡើងវិញ
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់…
វាជាអនាគតមួយដែលពិតជាបានកើតឡើង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ជោគវាសនា​របស់​អ្នក។
ហើយបានប្តូរយ៉ាងខ្លី
ជោគវាសនារបស់អ្នកជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាកាលពី 19 ឆ្នាំមុន។
វាជាជោគវាសនារបស់យើងក្នុងការបញ្ចប់ដូចនេះ។
បាទ។
បន្ទាប់មកអនាគតដ៏សោកសៅនេះដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
នឹងកើតឡើងនៅទីបំផុតមែនទេ?
ហើយអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែខ្ញុំដឹង
មួយភ្លែតនាពេលអនាគត
និងអាចទាយលទ្ធផល,
ខ្ញុំបានរៀនថាវាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹងពីដំណើរការ ឬអត្ថន័យ។
ដូច្នេះនៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង និងក្នុងជីវិតរបស់យើង
មិនថាការបញ្ចប់បែបណានោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងដឹងតែប៉ុណ្ណោះ
តើការបញ្ចប់នោះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អណាស់។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នៅលើកោះស្ងាត់មួយ។
វាជាប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា។
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសាងសង់ផ្ទះពីរជាន់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​កែ​សម្រួល
ផែនការជាន់។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ផ្ទះ​វីឡា​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងនឹងរស់នៅ
ជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
ប្លង់បានបញ្ចប់ដោយផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អូ នៅទីនោះ?
តើយើងអាចទៅមើលវាឥឡូវនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវបញ្ចូលវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
វាស្តាប់ទៅដូចជាយើងរួចរាល់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
និយាយអីញ្ចឹងតើកន្លែងចតនៅឯណា?
អ្វី?
ចត។
សម្រាប់ទូកទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការវា?
អ្នកគ្រាន់តែអាចកាន់ដៃខ្ញុំ
មក​ហើយ​ទៅ​បែប​នេះ។
វាកាន់តែលឿន និងងាយស្រួលជាង។
ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមិននៅទីនេះ?
ហៅមកខ្ញុំ។ គ្រាន់តែដុតនាមប័ណ្ណ។
អូអំពីនោះ…
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថា វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងឈ្លោះគ្នា
ឬចុះបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាប់គាំងនៅលើកោះ
រហូតដល់អ្នកត្រជាក់?
ជាការពិតណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ណាត់​ជាមួយ​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​ទេ?
វានឹងងាយស្រួលដូច្នេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ចតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជា​ទិញ​ទូក​មួយ​រួច​ហើយ​ដែរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ធូរ​ស្រាល​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
ការមានទូកមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
អូ មក ឈប់។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មក ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែសុភមង្គលនៅខាងមុខ។
មែនអត់?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
នេះល្អណាស់។
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិសេស​ដោយ Jung DONG-HWAN
WOO HYEON និង HONG SU-HYEON
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim